Bergerak..
Bergerak.  Pergi.
Berlindung..
Jadav.. Survey, Cover fire.
Ya pak..
Beri tekanan.  - Ya pak.
- Saya akan kembali.
sada..
Hai!
'Kali ini kamu akan menghadapi
teroris yang berbahaya.'
'Siapa teroris ini?'
'Teman kuliah lamamu, Sada.'
'Di mana pun kita bertemu
selanjutnya setelah hari ini'
'Aku tidak akan menjadi temanmu'
'dan kamu tidak akan menjadi milikku.'
'Sekarang seorang petugas
polisi akan menjalankan tugasnya.'
'Dan peluru yang dia tembakkan
akan mengenai penjahat.'
Aduh!  Virat..
sada..
'Kamu seharusnya tidak
membiarkan Virat pergi darimu, Sai.'
'Ketika Sai dan Virat
menjauh satu sama lain'
'sesuatu yang buruk
selalu menimpa mereka.'
Tuhan, tolong lindungi Virat.
Hari ini saya menyadari
untuk pertama kalinya
betapa pentingnya rantai
pernikahan bagi saya.
Rantai yang saya kenakan
hanya sebagai kalung
Saya menyadari
pentingnya hari ini.
Sekarang itu bukan pada saya
rasanya seperti saya
kehilangan bagian tubuh.
Tuhan, aku mau
rantai pernikahan saya
dan suamiku
kembali aman dan sehat.
Virat..
aku sudah bilang
tetapi Anda tidak mematuhi
saya, Anda tidak menyerah.
Mohon maafkan saya.
Tidak perlu meminta maaf.
Anda melakukan tugas Anda.
Bukankah aku sudah
memberitahumu jika kita saling
berhadapan hanya satu
dari kita yang akan hidup.
Anda diselamatkan.
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku akan membawamu ke rumah
sakit, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak, Virat.  Saya tidak akan hidup.
Jangan katakan itu.
Aku datang dengan harapan
membawamu kembali.
Tapi aku harus menembakmu.
Kamu berdarah
tapi aku kesakitan.
Anda tidak tahu
betapa saya menyesal
menembakmu.
Tapi aku tidak
menyesal mati seperti ini.
Saya hidup untuk misi
saya dan saya mati untuk itu.
Sada!
- Tapi aku akan menyesali satu hal, Virat.
Apa?
- Saya tidak akan bisa melihat bayi saya.
Aku bahkan telah memutuskan nama ..
Apa itu?
S-Sahas.
Saha?
- Tidak peduli apakah itu laki-laki atau perempuan
namanya Sahas.
Sahas.. Nama yang sangat manis.
Nama yang sangat manis.
Virat ..
- Katakan padaku.
Apakah Anda akan melakukan sesuatu untuk saya?
Sada, aku akan memenuhi keinginan apapun
yang kamu miliki.  Anda hanya memberitahu.
Apakah Anda akan menolak?
Apa yang kamu katakan!
Anda tahu bahwa saya
jangan pernah mengingkari janjiku.
Saya tahu itu.
Virat Chavan menepati janjinya.
Kamu ingat!  - Ya.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan untuk Anda?
Maukah Anda membantu
Shruti mengantarkan Sahas?
Apakah Anda akan melindunginya?
Apakah Anda akan menyelamatkannya
dari polisi dan hukum?
Harap pastikan bahwa
dia tidak dihukum.
Berjanjilah padaku.  Virat..
Virat, janji..
Sada, aku janji.
Saya berjanji untuk
melindungi Shruti dan Sahas.
Saya akan melindungi mereka
dari semua orang, jangan khawatir.
Polisi akan datang untuk Shruti
setelah saya.
Karena dia adalah bagian
dari misiku sebelumnya.
Tapi dia pindah dari
semua ini setelah hamil.
Sada, berhenti mengatakan semua ini.
Ambulans pasti datang.
Kami akan pergi ke rumah
sakit dan Anda akan pulih.
Shruti..
- Sada!
sada..
Sada!
Ibu mertua, kamu
menyelesaikannya begitu cepat!
Tuhan, lindungi Virat dan
jauhkan masalah darinya.
Saya tidak tahu di
mana atau bagaimana dia
tapi Anda akan tahu, kan?
Apakah dia baik-baik saja?
Tahukah kamu, Sai
ketika Ninad biasa pergi misi
Aku juga dulu berdoa
untuk keselamatannya
memegang rantai
pernikahanku seperti ini.
Aku tahu, Ibu mertua
bahwa Anda akan lebih khawatir
tentang Virat daripada saya.
Anda adalah ibunya.
- Dan kamu adalah istrinya.
Cinta seorang ibu kepada anaknya
mungkin lebih atau kurang
dari kekhawatiran seorang istri.
Tidak ada bandingannya, sayang.
Ketika berbicara tentang
cinta dan perhatian
itu tidak pernah bisa dibandingkan.
Hari ini kami berdua
mengkhawatirkan Virat.
Dan sedikit takut untuknya juga.
Aku tahu, sebagai seorang istri
Anda akan berdoa kepada Tuhan
untuk keselamatan anak saya.
Saya berdoa untuk
kesejahteraan Virat
dengan setiap napas yang saya ambil.
Aku bangga padamu, Virat.
Saya tahu Anda akan memilih tugas
atas persahabatan.
Pak, saya masih hidup di sini
hanya karena Pak Virat.
Dia menyelamatkan hidup saya.
Tapi aku tidak bisa menyelamatkan temanku.
Pak, apakah Anda
ingat Anda mengatakan
ada satu alasan lagi untuk
memilihku untuk misi ini?
Itu karena aku
adalah teman Sada.
Anda merasa saya bisa meyakinkan
teman saya, Sada untuk menyerah.
Tapi saya gagal!
Saya harus..
Virat, saya mengerti rasa sakit Anda.
Tapi temanmu adalah
teroris yang paling dicari.
Virat, Anda berpikir bahwa
Anda membunuh seseorang
tetapi jangan lupa Anda
menyelamatkan nyawa menteri dan
dan banyak lainnya dengan
keberanian dan kehadiran pikiran Anda.
Dan kau membunuh empat
teroris yang paling dicari.
Virat, sekarang kami sedang
mencari istri Sada
dan pasangannya.
Jadav, ambil jasad
Sada untuk post mortem.
Tunggu..
Pak, tolong jangan ambil
jenazahnya untuk post mortem.
Kami akan menyerahkan
jenazahnya kepada istrinya secepatnya
Temukan dia.  Silakan.
- Virat, kamu tahu prosedurnya.
Ya saya tahu.
Aku tidak bisa
menyelamatkan nyawa temanku
setidaknya aku bisa menyelamatkan
tubuhnya dari robekan ..
Beranilah.
Maaf pak.  Sangat menyesal.
Permintaan maaf saya.
Saya tidak akan jatuh
lemah sebagai petugas polisi.
Silakan ambil.  Silakan.
'Maukah Anda membantu
Shruti mengantarkan Sahas?'
'Apakah Anda akan melindunginya?'
'Apakah Anda akan menyelamatkannya
dari polisi dan hukum?'
'Harap pastikan bahwa
dia tidak dihukum.'
"Aku harus
menemukan Shruti dulu."
"Tapi aku tidak bisa memberi
tahu siapa pun tentang ini."
Dimana Sada?
Mengapa semua orang tetap diam?
Kamu beritahu aku.
Dimana Sada?  Berbicara..
Di mana Anda meninggalkan Sada?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya..
Mengatakan..
Anda meninggalkan dia untuk mati, kan?
Anda meninggalkan suami saya ..
Katakanlah ..
Dimana Sada?
Pak Sada tidak ada lagi.
Seorang petugas polisi menembaknya.
Nona Shruti..
Jaga dirimu.
'Semoga kamu tidak
lelah bepergian denganku.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Apakah ini waktunya untuk
mengatakan hal seperti itu?'
'Bagaimana jika
sesuatu terjadi padaku?'
'Saya berjanji kepadamu'
'Aku akan datang langsung
kepadamu setelah misi ini.'
'Aku akan membawa kalian berdua dan
pergi ke suatu tempat yang sangat jauh'
'di mana Anda dan
anak kami aman.'
sada..
Kami akan membalas
kematian petugas polisi itu.
Dia meninggalkanku sendiri dan pergi..
Dia tidak akan pernah datang sekarang..
Aku tidak akan pernah mendengarnya lagi.
Kamu telah berjanji..
Dan Anda memecahkannya!
Kamu bilang kamu akan datang.
Apa yang akan saya lakukan, Sada?
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang akan saya
lakukan saya sendirian ..
Bagaimana saya
akan merawat anak ini?
Anda tidak sendiri.
Sada dan anakmu adalah
tanggung jawab kami.
Apakah begitu?
Nona Shruti..
Dimana suamiku?
Bawa aku padanya.
Polisi akan mengambil tubuhnya
untuk post-mortem sekarang.
Anda tidak bisa melihatnya.
Lalu bawa aku ke
tempat dia ditembak.
Aku harus merasakannya
untuk terakhir kalinya.
Ada bahaya dalam hal itu.
Saya tidak peduli.
Jika Anda sangat
takut dengan polisi
lalu tinggalkan ini dan pergi..
Dan pergi dan bersembunyi di suatu liang.
Jika Anda telah belajar
sedikit keberanian dari Sada
lalu bawa aku ke sana.
Maukah kamu membawaku?
Bibi.. Maaf, Sai.
Rantai pernikahanmu
putus karena aku.
Maaf.
- Tidak masalah, Kakak ipar.
Anda tidak merusaknya dengan
sengaja, itu rusak secara tidak sengaja.
Sai, kamu juga melakukan kesalahan.
Anda seharusnya tidak
membiarkan Virat pergi.
Saya khawatir tentang dia.
Saya juga.  - Saya juga.
Saya akan memberi Anda nasihat
karena saya lebih tua dari Anda berdua.
Jangan biarkan ada pikiran
buruk dalam pikiran Anda.
Pikirkan pikiran yang baik.
Ketika Anda berpikir
baik, baik akan terjadi.
Ibu mertua, saya
mencoba melakukan itu
tapi apa boleh buat..
saya dihantui pikiran buruk.
Saya sering mengingat misi ayah.
TIDAK..
Ya Tuhan, jaga Virat tetap
aman dimanapun dia berada.
Atau saya tidak akan
berbicara dengan Anda.
Aku tidak akan pernah
berbicara dengan-Mu lagi.
Adalah tugas Anda untuk membawa
Virat pulang dengan
selamat, Tuhan.
Saya hanya akan merayakan
'Bhaiduj' dengan tiga
saudara laki-laki saya
hanya setelah Virat kembali.
Tolong, Tuhan.
Tunggu.
Survei, pergi ke kantor polisi.
Oke?  - Ya pak.
- Saya akan datang.  - Oke, Pak.
"Sebelum orang lain dari
departemen menemukan rumah Sada"
"Aku harus menemukan Shruti."
Dimana tubuh Sada?
Aku ingin melihatnya.
Petugas yang menembak
Sada mengambil tubuhnya.
Siapa yang membunuh Sada?
Petugas IPS, Virat Chavan.
Di mana saya dapat menemukannya?
- Nona Shruti
kamu ..
- Di mana saya bisa menemukannya?
Di mana saya dapat menemukan Virat Chavan?
'Anda berdoa untuk
keselamatan Virat'
'tapi kenapa kamu menangis?'
"Saya khawatir dengan Virat."
'Aku akan menangis.'
'Itu hak saya!'
'Tidak ada yang bisa mengambilnya
dariku.  Bahkan kamu pun tidak.'
'Temanku meninggal di pangkuanku.'
'Sebelum menghembuskan napas
terakhirnya, dia memberitahuku'
'bahwa kamu hamil.'
'Itulah mengapa aku kembali padamu'
'untuk memenuhi janji yang
kuberikan pada temanku.'
'Biarkan aku membantumu, kumohon.'